Game Night Protocol - Prosess
§ 0-1 Protokollendringer gjøres basert på alminnelig flertall (3/5).

Game Night Protocol
§ 1-1 Arrangeres annen hver tirsdag. Minimum 4 inkludert host må kunne.
§ 1-2 Hvis 3 eller mindre kan på tirsdagen så skal de som kunne tirsdag kunne komme dagen det blir endret til, prioritert. Dagen endret til skal vær innen fredag neste uke.
§ 1-3 Neste dato skal ikke vær påvirket av forrige game night. Dette kan ikke bygges opp et buffer med flere en 2 game nights.
§ 1-4 Hvis noen sier ifra samme dag at de ikke kommer så bestemmer host hva som skal skje.
§ 1-5 Hvis en person ikke kan på tirsdagen over en lengre periode (3 game nights) så får host mere makt til å tilpasse dagen innen samme uke.
§ 1-6 Hovedretten skal ikke baseres på ferdig-mat.

Game Night Protocol - Tur - Generelt
§ 2-1 Alle må kunne.
§ 2-2 Minst 3 overnattinger.
§ 2-3 Starter 2019.
§ 2-4 Når som helst på året.
§ 2-5 Setter dato, budsjett, og neste arranger i feiringen som skjer i januar.
§ 2-6 En arrangerer tur av gangen.

Game Night Protocol - Tur - 2020
§ 2-2020-1 Max 8000 til fly, hotell og 1 aktivitet. Øivind vil ha det dokumentert at han er i mot så høy sum.
§ 2-2020-2 200 sponses av André, øivind hvis det blir 6000.
§ 2-2020-3 Damian hoster dette året.
